Mitsuhiro.
Bem-vindo de volta.
"Bem-vindo de volta"?
Voltei.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que estava a fazer até agora?
Onde estava?
Responda-me.
Foi a Yurika?
O seu caso.
Era a Yurika, certo?
Não, não foi.
Está errado.
Realmente não era Yurika.
Juro por Deus que não foi.
Depois...
Eu conheci-a enquanto jogava.
Jogos?
Desculpe,
mas acabei com ela.
Eu sei que não é suficiente
para me perdoares.
Sei que pedir desculpa
também não será suficiente.
Mas é isso que quero dizer.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Eu estava enganado.
Não apenas sobre isso,
mas mesmo antes de tudo isto acontecer.
O quê?
Eu estava a tentar evitar
encontrando-o de frente.
Finalmente percebi
depois do tempo que estive longe de ti...
que não posso continuar assim.
Então é por isso que...
Eu voltei.
Eu sei que estou a ser egoísta.
Mas poderíamos...
dar-lhe outra oportunidade?
O que estás a fazer?
Novamente?
A Sra.
Abra, é a polícia!
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Mas poderíamos
dar-lhe outra oportunidade?
SEGURAR
O que é, Riko?
O quê?
MANTENHA-SE FORA
Maia?
Aguentar!
- O que está a acontecer?
- Não sei.
Mas esta manhã
Eu vi isso.
Ela pode realmente ter feito isso sozinha.
EMPRESA DE GESTÃO
Senhor Shimura.
O que te traz aqui?
Eu estava preocupado
sobre a minha amiga, Yurika.
Eu sou a Shimura.
O que aconteceu?
Olá, eu sou a Kakihara.
Secção de Investigação Criminal.
São amigos de Yurika Sakaki?
- Sim.
Podemos fazer algumas perguntas?
Obrigado.
Era a Sra. Sakaki
está a enfrentar problemas
na sua vida de casada?
Não.
Mesmo?
Sim.
Alguma vez lhe pediu
conselhos sobre o marido?
Não, nunca.
Eu vejo.
O que aconteceu a Yurika?
Tetsuya Sakaki confessou
que agrediu Yurika
após uma discussão.
- Lamento.
- O quê?!
Percebeu tudo errado!
Ela...
Ela não fez o que eu disse.
Eu não estava a tentar matá-la.
Novamente?
Achou mesmo
que me poderia matar?
Não pensei que fosse tão burro.
- Não tão burro como tu.
- O quê?
Não há uma pessoa na Terra
tão burra como tu!
Seu imbecil!
Olá.
Levante-se já.
Olá!
Eureca.
Acordar!
Yurika, acorde!
Olá!
Eureca!
Acordar.
A Yurika está bem?
A vida dela não está em perigo.
Sério? Graças a Deus.
Mas...
Parece que ela ainda está inconsciente.
Deve estar preocupado
com o seu amigo.
Senhor Shimura.
Ela não era o caso.
O restaurante Oden viu a foto
e disse que não era ela.
Bem...
Na verdade...
Peço desculpa pelo inconveniente.
Lamento.
Estamos felizes por estar bem.
Obrigado.
Por que razão desapareceu?
Ela descobriu o meu caso
então fugi para evitar enfrentá-la.
Porque é que tentou
enganá-la depois?
Porque...
Fiquei ressentido por ela se ter ressentido comigo.
PARA MAYA
Eu estava a retaliar
desde que ela se zangou comigo.
No início foi divertido, como uma brincadeira.
Mas...
Mas percebi
que o nosso relacionamento
perdi-me
porque eu estava a agir assim.
Eu sempre culpei a Maya
e não me apercebi de
algo tão simples.
Estou envergonhado.
Sinto muito, mesmo.
Lamento.
Eu vou mudar.
Eu prometo que vou mudar.
Então, por favor, dê-me outra oportunidade.
Consegue terminar isso em casa?
- Lamento.
Certo, vamos acompanhá-lo até à saída.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE KAJIWARA
- Obrigado.
- Desculpe o incómodo.
Meu Deus.
Essa sua intuição
mexeu mesmo connosco.
Sinto muito por isso.
Acho que estou nessa idade.
Eu acho que sim.
Sinto muito
por ter levado um raspanete em si também.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Gostava de saber o que há por aqui.
Ou podemos comer em casa.
Maia?
Lamento.
O quê?
EU...
estava sempre a culpá-lo.
Lamento.
Maia.
Obrigado.
O quê?
Por se sentir assim
e por pedir desculpa.
Obrigado.
Ir para o trabalho. Mitsuhiro
Eu sei que estou a ser egoísta.
Mas poderíamos
dar-lhe outra oportunidade?
Eu vou mudar.
Eu prometo que vou mudar.
Então, por favor, dê-me outra oportunidade.
Estão todos aqui? Vamos começar.
Posso começar?
Sim, vá em frente.
Isto é um pouco pessoal,
mas divorciei-me no mês passado.
De agora em diante , criarei o meu filho
como mãe solteira.
então o meu estilo de trabalho mudará.
Claro que
isso não afetará as minhas funções.
Estou a dizer isto
para evitar rumores estranhos
ou mal-entendidos.
Isso é tudo.
Certo, bem...
Ah, certo, Torii, relatório de progresso.
Ok.
Para vendas de estilo de vida
decidimos a fragrância
para cada piso
e estão à procura de empresas
para colaborar.
É isto por hoje.
Obrigado.
Senhora Tachibana.
Fiquei surpreendido.
Isso também foi...
na vida que planeou?
Claro que não.
Isso não foi planeado.
Os meus planos para a velhice
também estão em ruínas.
O divórcio era a nossa única opção.
Porquê?
A culpa foi minha.
Quando tentei encará-lo
era tarde demais.
Honestamente
Eu arrependo-me.
RYOSUKE
Nós sentimos a mesma coisa
em relação a isso, certo?
Quem é?
Para quem está a enviar mensagem?
Lamento.
Esqueça que perguntei.
Como se está a sentir?
Está se alimentando corretamente?
Sim.
Obtivemos uma leitura clara
dos batimentos cardíacos do seu bebé.
Aqui.
Agora podemos ver a sua cabeça, mãos e pés com mais clareza.
Tomou uma decisão?
Viveremos como uma família de dois.
Sim.
Obrigado.
Eu sabia que sentíamos a mesma coisa.
Eu e o bebé.
O quê?
O bebé e eu
viverão juntos.
Do que é que estás a falar, Riko?
Vamos para o hospital.
Eu vou falar com eles.
Parar.
Aguentar.
Não posso estar com alguém
que não aceita este bebé.
Eu não vou.
Aguentar.
Adeus.
Mãe.
Mãe!
Mãe, acorda.
Quero falar contigo, mãe.
Tenho saudades da sua comida, mãe.
Vamos juntos para casa.
Mãe.
Estás bem, Yuna?
Yuna?
- Mãe.
- Yurika.
Eureca!
Está acordado!
Mãe!
Yuna.
Está bem?
Yurika, estava tão preocupada contigo!
- Sinto muito.
- Graças a Deus.
Estou tão aliviada.
Fizemo-lo passar por muita coisa.
A culpa é minha. Peço desculpa.
Bem, ele foi preso
por isso o resultado é muito bom.
Uau, Yurika.
Mas não acredito que pensaste que
eu era a pessoa com quem o Mitsuhiro traiu.
Sinto muito, mesmo.
Eu estava louco por suspeitar de ti.
Eu sou o pior.
Não,
também estava a passar por muita coisa.
Ei, há uma coisa
que me está a incomodar.
Posso perguntar?
Sim.
Lembras
-te quando tivemos aquela briga mais cedo?
Naquela noite, fizeste parecer
que te tinhas encontrado com Mitsuhiro.
O que foi?
Até Mitsuhiro estava com dificuldades.
Estava estampado no seu rosto.
Notava-se pelo seu rosto
que não queria ir para casa.
Isto foi...
Maya, talvez agora não seja o melhor momento.
Lamento.
Está tudo bem.
Foi só uma vez.
Acontece que vi o Mitsuhiro
no parque.
Não consegui chamá-lo
porque parecia muito deprimido.
Eu vejo.
Desculpe,
foi uma coisa estranha de se dizer.
Assim tudo está resolvido.
Certo?
Sim.
Afinal,
a nossa amizade não é assim tão frágil.
Estou em casa.
Bem-vindo de volta.
Isto é...
Sim.
Encontrei no armário.
Deve lavar as mãos.
O jantar está pronto.
Mas é simples.
Vamos comer.
- Obrigado.
- Sim.
Mitsuhiro.
Sim?
Eu também vou mudar.
O quê?
Eu decidi
para mudar também.
Maia.
Senhor Kagami.
Olá!
Fugindo?
Está sempre a fugir,
não é?
Da realidade
de que o Riko está a segurar o meu bebé.
Eu sou o pai!
Você não!
O Riko vai vê-lo crescer
e ficar parecido comigo.
E ela viverá a sua vida
lembrando-se de mim.
Para o resto da vida dela.
Consegue suportar isso?
Isso não lhe cabe a si decidir.
O quê?
Não pode decidir
como Riko vai viver a sua vida.
Obrigado pela comida.
Vou fazer o jantar hoje à noite.
Tem a certeza?
Não está ocupado com o trabalho?
Isto vale para nós os dois, certo?
Obrigado.
ENVIAR
Quer encontrar-se no FREEDOM hoje à noite?
MAIA
Chegarei um pouco atrasado.
Maia.
Desculpe por o ter feito esperar.
Vamos?
Bem...
O que é?
Esta será a última vez
que nos encontraremos só os dois.
O quê?
O meu marido voltou.
Então...
Quero tentar
novamente com ele.
Então...
Lamento.
Sou-lhe grato.
Você sempre esteve lá para ouvir
e deu-me força.
Mas isso...
é despedida.
Não.
Não posso dizer adeus.
Senhor Send.
Não pode fugir de mim.
O quê?
Pá, fiquei chocado.
Quer dizer, vocês os três estavam a beber
como se nada tivesse acontecido.
Assassinos.
Assassinos?
O que queres dizer?
O quê?
O que é?
Você esqueceu-se
há cerca de 15 anos?
Matou-o, não foi?
Naquela montanha.
Vocês os três.
Quando o homem o atacou.
Como é que eu sei?
Eu estava lá.
O quê?
Nós também éramos um grupo de três.
Coma tudo.
Olá?
Vá lá, faça o seu trabalho.
A sua média de rebatidas é péssima.
Não é possível.
Desculpe-me por ter demorado tanto tempo.
O quê? Onde estão as meninas?
Está atrasado.
Já acabámos há muito tempo.
Lamento.
Você é muito lerdo.
Ah, aqui.
Pá, isso é ótimo.
Olá Senda.
- Sim?
- Está de vigia novamente.
O quê?
Vai acontecer esta noite.
Ok.
Sim, muito obrigado!
Estou entusiasmado!
Estou super entusiasmado.
É melhor ouvir-me.
- Tudo bem.
- Pare com isso!
Sinto-me muito mal por ela.
- O que está a fazer?
- Caramba!
- Espere!
- Estás no meu caminho!
Espere lá...
- Ele merece isto.
- O que raio está errado?
convosco, malditas mulheres?
Pronto? Pressionar.
Viu? Até te apanhei
quando o empurraste.
É uma pena
que seja difícil ver os seus rostos.
Eu não sei nada sobre isso!
Devo entregar-te?
Aposto que o conseguem identificar
comparando as suas vozes.
Pá, quase não acreditei
quando te vi pela primeira vez.
Mas depois vi as suas reações.
Já foi magoada por outro homem antes?
Quer acampar algum dia?
Não é o seu estilo?
Correr não faz com que
as coisas desapareçam.
Eventualmente isso voltará para si.
Isso foi divertido.
Agora então.
E agora?
Vai fazer tudo o que eu disser, certo?
Quanto tempo durará este ciclo?
de nos atrair e consolar
uns aos outros continuam?
Sinto que a felicidade
está presente e a desaparecer.
A felicidade é verdadeiramente
egoísta e conflituosa.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
"Fio vermelho ambíguo."
Traduzido por:
Chul Woong Kim